MEV_2023-13	-->	nato dal branch "release_12.4.27.0" in data 21/02/2023
			--> merge del branch "release_12.4.28.0" in data 03/05/2023

Richiesta scheda 2023-13 - APP/SICP/SIES - pagamenti PagoPA per pene pecuniarie.

Premessa:
Si trasmettono i requisiti relativi per rendere operative le previsioni degli artt. 460 e 660 c.p.p. 
rispettivamente per cognizione ed esecuzione. Allo stesso modo si chiede di implementare le medesime
funzionalità in relazione ai casi di pagamento dell'oblazione (ex art. 162 c.p.).

Applicativi:
WorkFlow Manager (WFM) - da rinominarsi in Applicativo Area Penale (APP) - RegeWeb/SICP - SIES.

Uffici interessati dalla modifica:
tutti gli uffici requirenti e giudicanti di primo grado.

Requisiti funzionali:
Servizi PST da interfacciare:
A. Invocare un servizio per la generazione del Bollettino (quando viene creato un bollettino viene in 
	automatico generato uno stato ad esso associato, identificativo IUV);
B. Invocare un servizio per avere aggiornamenti sullo stato del bollettino.

Flusso:
1) Generazione bollettino (Sistema Penale --> PST): Quando viene generato un atto esecutivo o provvedimento 
	del giudice con obbligo di pagamento, o altri eventi (ad esempio proroga di un pagamento scaduto) sarà 
	possibile effettuare l'azione “Genera Bollettino”, richiamando il servizio del PST che genera il 
	bollettino di pagamento e eventualmente anche quello rateizzato. Il servizio del PST restituisce il 
	bollettino e lo IUV che lo identifica univocamente;
2) Il sistema penale mostrerà all'utente cancelliere un record con le informazioni opportune (IUV, scadenza, 
	stato, link al pdf);
3) Tasto STAMPA: l'utente dovrà poter stampare il bollettino, contenente altresì le informazioni relative al 
	procedimento e al titolo di pagamento, che verrà notificato al destinatario finale che dovrà procedere al 
	pagamento (online o presso qualsiasi sportello);
4) Aggiornamento STATO (Sistema Penale --> PST): il sistema penale invocherà il servizio del PST (una volta 
	al giorno) per aggiornare lo stato del pagamento. Infatti, quando verrà effettuato il pagamento il PST 
	(collegandosi a PagoPA) si aggiorna di conseguenza;
5) I sistemi penali verranno aggiornati in base allo stato del pagamento, ed alla scadenza andrà scatenata 
	un'azione (alert o simili) di notifica sul sistema.

Note:
• Se il pagamento scade non è più possibile pagarlo, ed in caso di proroga da parte del giudice sarà 
	necessario generare un nuovo bollettino, in questo caso riabilitando il tasto “Genera Bollettino”. 
	Questo dovrà accadere anche in caso di rate non pagate totalmente. Va considerato il caso di pagamento 
	parziale con relative tracciamento.
• Successivamente all'invio della presente richiesta di scheda l'Amministrazione provvederà ad inviare al RTI 
	la lista degli atti coinvolti.